### Тестовое задание для стажёра iOS в компанию Avito.

🚀 **О проекте**:  

Данное приложение создано в рамках тестового задания для стажёра iOS в Avito и служит для демонстрации навыков разработки и взаимодействия с удаленными данными. Приложение предоставляет возможность просмотра списка товаров и детальной информации по каждому товару.

#### 🔍 **Основные Функции**:

1. **Список товаров**:   
   - Стартовый экран приложения.
   - Отображение товаров в виде списка через `UICollectionView`.
   - Переход к детальной информации о товаре при нажатии на элемент списка.

2. **Детальное описание товара**:   
   - Предоставление полной информации о выбранном товаре.

#### 🌟 **Особенности**:

- **Три Состояния Экрана**:   
   - Загрузка: Использование `ProgressHUD` для отображения процесса загрузки.
   - Контент: Отображение данных, загруженных из сети, с использованием `Kingfisher` для изображений.
   - Ошибка: Визуализация ошибок через `UIAlertController`.

- **Дизайн**:   
   - Интерфейс, вдохновлённый приложением Avito.

#### 🛠 **Технологии**:

- UIKit
- Kingfisher
- ProgressHUD
- GIT
- MVVM (binding с использованием property wrapper)
- Верстка Кодом
- Темная тема

#### 🖼️ **Скриншоты**:

[Добавьте скриншоты интерфейса приложения для наглядности]

#### 🚀 **Запуск**:

1. Клонировать репозиторий
```
git clone https://github.com/MickeyRU/Avito_TestTask/

```

2. Перейти в директорию проекта
```
cd Avito_TestTask

```

3. Открыть проект в Xcode
Откройте файл с расширением `.xcodeproj`.

4. Запустить проект
Запустите приложение, нажав на 'Run', или используя комбинацию клавиш `Cmd + R`. Зависимости проекта управляются с использованием Swift Package Manager и будут автоматически установлены при первом запуске.
